Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: Tells stories of the strange aeons they've survived.
chinese: 讲述他们所经历的奇异世纪的故事。

source: Understands the grandeur that reduces life to transient incidents.
chinese: 理解将生活降低为瞬间事件的宏伟。

source: Will only discuss thoughts and dreams.
chinese: 只会讨论思想和梦想。

source: Sees the universe as a comic, with sentience being the joke.
chinese: 将宇宙视为一部喜剧，而有意识则是笑料。

source: Envies those whose minds can not correlate the contents of the universe.
chinese: 羡慕那些无法将宇宙内容关联起来的人的思维。

source: Seeks to strain the sciences in a single direction.
chinese: 寻求将科学集中在一个方向上进行挑战。

source: Witnessed dark planets traversing the cosmos without aim.
chinese: 目睹了黑暗星球无目的地穿越宇宙。

source: Does not envy the ignorant or their placid lives.
chinese: 不嫉妒无知者或他们的平静生活。

source: Considers time and space incidental considerations.
chinese: 认为时间和空间是次要的考虑因素。

source: Is drawn to chaos.
chinese: 被混乱所吸引。

source: Dreams while awake and asleep.
chinese: 清醒和入睡时的梦境。

source: Frequently sketches runes in hidden places.
chinese: 经常在隐藏的地方绘制符文。

source: Struggles to distinguish between possibility and reality.
chinese: 努力区分可能性和现实。

source: Searches the stars for something unknown.
chinese: 搜索星辰中的未知事物。

source: Witnessed that which should not be.
chinese: 目睹了那些不应存在的事物。

source: Tells stories of the strange aeons they've survived.
chinese: 讲述他们所经历的奇异世纪的故事。

source: Understands the grandeur that reduces life to transient incidents.
chinese: 理解将生活降低为瞬间事件的宏伟。

source: Will only discuss thoughts and dreams.
chinese: 只会讨论思想和梦想。

source: Sees the universe as a comic, with sentience being the joke.
chinese: 将宇宙视为一部喜剧，而有意识则是笑料。

source: Envies those whose minds can not correlate the contents of the universe.
chinese: 羡慕那些无法将宇宙内容关联起来的人的思维。

source: Seeks to strain the sciences in a single direction.
chinese: 寻求将科学集中在一个方向上进行挑战。

source: Witnessed dark planets traversing the cosmos without aim.
chinese: 目睹了黑暗星球无目的地穿越宇宙。

source: Does not envy the ignorant or their placid lives.
chinese: 不嫉妒无知者或他们的平静生活。

source: Considers time and space incidental considerations.
chinese: 认为时间和空间是次要的考虑因素。

source: Is drawn to chaos.
chinese: 被混乱所吸引。

source: Dreams while awake and asleep.
chinese: 清醒和入睡时的梦境。

source: Frequently sketches runes in hidden places.
chinese: 经常在隐藏的地方绘制符文。

source: Struggles to distinguish between possibility and reality.
chinese: 努力区分可能性和现实。

source: Searches the stars for something unknown.
chinese: 搜索星辰中的未知事物。

source: Witnessed that which should not be.
chinese: 目睹了那些不应存在的事物。

source: Tells stories of the strange aeons they've survived.
chinese: 讲述他们所经历的奇异世纪的故事。

source: Understands the grandeur that reduces life to transient incidents.
chinese: 理解将生活降低为瞬间事件的宏伟。

source: Will only discuss thoughts and dreams.
chinese: 只会讨论思想和梦想。

source: Sees the universe as a comic, with sentience being the joke.
chinese: 将宇宙视为一部喜剧，而有意识则是笑料。

source: Envies those whose minds can not correlate the contents of the universe.
chinese: 羡慕那些无法将宇宙内容关联起来的人的思维。

source: Seeks to strain the sciences in a single direction.
chinese: 寻求将科学集中在一个方向上进行挑战。

source: Witnessed dark planets traversing the cosmos without aim.
chinese: 目睹了黑暗星球无目的地穿越宇宙。

source: Does not envy the ignorant or their placid lives.
chinese: 不嫉妒无知者或他们的平静生活。

source: Considers time and space incidental considerations.
chinese: 认为时间和空间是次要的考虑因素。

source: Is drawn to chaos.
chinese: 被混乱所吸引。

source: Dreams while awake and asleep.
chinese: 清醒和入睡时的梦境。

source: Frequently sketches runes in hidden places.
chinese: 经常在隐藏的地方绘制符文。

source: Struggles to distinguish between possibility and reality.
chinese: 努力区分可能性和现实。

source: Searches the stars for something unknown.
chinese: 搜索星辰中的未知事物。

source: Witnessed that which should not be.
chinese: 目睹了那些不应存在的事物。

source: Vharalath
chinese: 瓦拉拉斯

source: Kai
chinese: 凯

source: Alhuz
chinese: 阿尔胡兹

source: Sathoth
chinese: 萨索斯

source: Sothul
chinese: 索图尔

source: Carcoth
chinese: 卡科斯

source: Kaivon
chinese: 凯文

source: Ulgoth
chinese: 乌尔戈斯

source: Anilath
chinese: 安尼拉斯

source: Scul
chinese: 雕塑

source: Vharalath
chinese: 瓦拉拉斯

source: Kai
chinese: 凯

source: Alhuz
chinese: 阿尔胡兹

source: Sathoth
chinese: 萨索斯

source: Sothul
chinese: 索图尔

source: Carcoth
chinese: 卡科斯

source: Kaivon
chinese: 凯文

source: Ulgoth
chinese: 乌尔戈斯

source: Anilath
chinese: 安尼拉斯

source: Scul
chinese: 雕塑

source: Yith'
chinese: 伊思'

source: Thu'
chinese: 星期四

source: Tsa'
chinese: 萨'

source: Carco'
chinese: 卡尔科'

source: Mor'
chinese: 死'

source: Lye'
chinese: 氢氧化钠'

source: Yith'
chinese: 伊思'

source: Thu'
chinese: 星期四

source: Tsa'
chinese: 萨'

source: Carco'
chinese: 卡尔科'

source: Mor'
chinese: 死'

source: Lye'
chinese: 氢氧化钠'

source: Let's keep this short. I only need to know what your kind looks like to know what to hunt for when we've shattered your worlds and broken your wills.
chinese: 什么邪恶的污染生物出现在我的屏幕上？

source: The universe belongs to the Korath and the Korath alone. We will wipe out any that dare exist in our presence.
chinese: 宇宙属于科拉斯，只属于科拉斯。我们将消灭任何敢在我们面前存在的生物。

source: Run and cry to whatever you think will save you from extinction at the hands of the Korath.
chinese: 向你认为可以救你免于被Korath灭绝的任何东西跑去并哭泣。

source: I see even the Empire's rejects have managed to survive. I guess we can try to get along if your mood has improved.
chinese: 我看到即使是帝国的废物也设法生存下来了。我猜如果你的情绪有所改善，我们可以尝试相处。

source: Your deal with the ill forces of the galaxy will doom all. If it's of use, we'd beseech you to reconsider your course through history.
chinese: 你与银河系的邪恶势力的交易将使所有人遭受厄运。如果有用，我们恳求你重新考虑你的历史进程。

source: Oh, no. I had really hoped the rumors were false.
chinese: 哦，不。我真的希望那些谣言是假的。

source: So, the prodigal Clan returns. Have you come to bend knee once more to the Empire? Return as our shock troops, and the universe will know the terror of a united Empire.
chinese: 那么，浪子部落回来了。你们是来再次向帝国屈膝了吗？作为我们的突击部队归来，宇宙将知道一个团结的帝国的恐怖。

source: Are the Drengin bickering between themselves now? Is your desire for conflict really that boundless?
chinese: 德伦金人现在是在自相争斗吗？你对冲突的渴望真的无边无际吗？

source: No matter what you call yourself, I have no mercy for Drengin.
chinese: 无论你自称为何，我对德仁金毫无怜悯。

source: No! This can't be. I thought the Korath Clan was wiped out when the Empire fell.
chinese: 不！这不可能。我以为帝国倒塌时，科拉斯氏族已被消灭。

source: Good, the Alliance survives. I'd hate to have never been unable to exact revenge.
chinese: 好的，联盟还活着。我会恨不得从未有机会报复。

source: Know that the Korath Clan does not honor whatever mercy the Drengin Empire may have extended. No act can save you from extinction.
chinese: 知道科拉斯氏族不会尊重德令帝国可能展示的任何仁慈。没有行动可以使你免于灭绝。

source: The fact your frail, small kind has been allowed to survive is a testament to how weak the universe allows itself to be. We'll be sure to rectify this.
chinese: 你们这种脆弱、微小的种族被允许生存的事实，证明了宇宙允许自己变得多么软弱。我们一定会纠正这一点。

source: The Empire failed! Your chains do nothing but bind you to the weak. The only course forward is annihilation! The Korath Clan will carry on the Drengin legacy. We have no use for your weakness.
chinese: 帝国失败了！你的锁链只会将你束缚在弱者身上。唯一的前进道路是毁灭！科拉斯氏族将继承德伦金的遗产。我们不需要你的弱点。

source: Don't think we'll spare you just because you're made of metal. Extinction will come for you all the same, and we'll use your broken bodies to repair our weapons and ships.
chinese: 别以为你们是金属制造的，我们就会饶了你们。灭绝对你们来说都是一样，我们会用你们破碎的身体来修复我们的武器和飞船。

source: You survived. Another failing of the Empire. The Korath Clan won't make the same mistake.
chinese: 你活下来了。这是帝国的又一次失败。科拉斯氏族不会犯同样的错误。

source: We've found you. You spent so long cowering in corners of the universe, but we won't lose you this time. The Korath Clan will finally snuff out your group of survivors.
chinese: 我们找到你了。你在宇宙的角落里躲藏了很久，但这次我们不会再失去你。科拉斯氏族终将扑灭你的幸存者团队。

source: This must be a joke. You can't possibly have survived this long.
chinese: 这肯定是个笑话。你不可能活这么久。

source: I hope only some of our meetings are this hostile.
chinese: 我希望我们的一些会面只是这么敌对。

source: Watch your tongue, or I'll pull it from your screaming head.
chinese: 小心你的舌头，否则我会从你尖叫的头中拔出来。

source: You forget the Korath Clan does not extend mercy.
chinese: 你忘了科拉斯氏族不会施以仁慈。

source: Hope is a common mistake among the weak.
chinese: 希望是弱者常犯的错误。

source: Ha! Weak Drengin, like those of the Empire, are no Drengin.
chinese: 哈！像帝国的那些弱小德伦金一样，根本不算是德伦金。

source: Mind yourself! The Korath Clan needs no reason to annihilate the weak.
chinese: 小心自己！科拉斯氏族不需要理由就能消灭弱者。

source: You won't need it.
chinese: 你不需要它。

source: There is nothing strong enough to wipe out the Korath Clan.
chinese: 没有任何东西足够强大，能够消灭Korath Clan。

source: We don't need to keep up this hostility.
chinese: 我们不需要保持这种敌意。

source: I hope you'll reconsider if given time.
chinese: 我希望如果有时间，你会重新考虑。

source: You'll find us more resilient than we look.
chinese: 你会发现我们比看起来更有韧性。

source: Mind your tongue! You're nothing but a rebellious legion.
chinese: 注意你的言辞！你不过是一个叛逆的军团。

source: Threat registered. We anticipate a change in results.
chinese: 威胁已登记。我们预计结果会有变化。

source: Threaten all you like. I refuse to fear you.
chinese: 威胁再多也没用。我拒绝害怕你。

source: The Resistance is prepared for the worst you can manage.
chinese: 抵抗军已做好应对你能做到的最坏情况的准备。

source: We are no joke.
chinese: 我们不是笑话。

source: I'll wait until you're done with your tantrum.
chinese: 我会等你发完脾气。

source: Laugh while you can. The Korath clan will see to your extinction soon enough.
chinese: 尽情笑吧。科拉斯族会很快让你们灭绝。

source: Our course through history will be one of conquest.
chinese: 我们在历史中的航程将是一次征服。

source: Surrender and the Korath put you and your fears to rest.
chinese: 投降，科拉斯会让你和你的恐惧安息。

source: You offer chains; we'll offer relief from your humiliation through death.
chinese: 你提供镣铐；我们将通过死亡，为你的耻辱提供解脱。

source: Remember this as the moment you ensured your own extinction.
chinese: 将此刻记住，你确保了自身的灭绝。

source: No longer bound by the Empire's rules, the Korath can finally wipe you out of existence.
chinese: 不再受帝国规则的束缚，科拉斯终于可以把你从存在中抹去。

source: And I thought your petty Resistance had been stomped out.
chinese: 我还以为你们微不足道的抵抗已经被扫平了。

source: Try, and I'll be happy to remind you what we did to the Empire.
chinese: 尝试吧，我会很乐意提醒你我们对帝国做了什么。

source: Then this meeting is concluded.
chinese: 那么，这个会议就此结束。

source: You've been beaten before; you'll be beaten again. I'm not gonna worry.
chinese: 你以前被打败过；你还会再次失败。我不会担心的。

source: There's only one thing to do with a rabid war dog.
chinese: 对于疯狂的战争犬，只有一件事可做。

source: Conversation == useless. Terminate Communication.
chinese: 对话==无用。终止通讯。

source: You're hardly as threatening as you think. I'm terminating this communication.
chinese: 你并没有你想象的那么威胁。我要终止这次通信。

source: The Resistance is familiar with your tactics. You're no threat to us.
chinese: 抵抗力量熟悉你的策略。你对我们并无威胁。

source: We tire.
chinese: 我们累了。

source: Your continued resistance is futile. The Korath will see to your extinction.
chinese: 你的持续抵抗是徒劳的。科拉斯将确保你的灭绝。

source: We've let you languish long enough. The time has come to rip your civilization apart and rid the galaxy of your ilk![BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 你的生活一定多么悲惨，不是我们中的一员。很快，你和你所有的同类都将结束。

source: You've been a thorn in the Drengin's side long enough. It's time to stomp you out. In a decade's time, no one will remember the Terran Alliance.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 你在德伦金的身边已经成为了一个刺。该是消灭你的时候了。十年之后，没有人会记得地球联盟。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: You've avoided your fate long enough. The Korath will stomp out your petty band of outcasts.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 你已足够长时间逃避你的命运了。科拉斯会踩灭你那些可怜的流浪者们。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: If you're not here to surrender to your extinction by the Korath Clan, what do you want?
chinese: 快点，外星渣滓。

source: Rethink that offer before I pull you apart.
chinese: 在我把你拆散之前，重新考虑那个提议。

source: Don't think this trade ensures your safety.
chinese: 不要认为这笔交易能保证你的安全。

source: Make this trade worth my time, or I'll forcefully take it.
chinese: 使这笔交易值得我花时间，否则我将强行夺取。

source: Well?
chinese: 好吗？

source: You think yourself worthy to speak to the Korath?
chinese: 你认为自己有资格与科拉斯交谈吗？

source: It is rare to meet someone that we believe is an equal to us. It is perplexing. Let us haggle.
chinese: 我们很少遇到认为与我们相等的人。这令人困惑。让我们来讨价还价。

source: Despite you being some sort of animated meat, we have come to appreciate you if not your kind. Let us begin negotiations.
chinese: 尽管你只是某种形式的活动肉体，我们已开始欣赏你，即使不是你的类别。让我们开始谈判。

source: You seem more intelligent than most of the entities we have encountered in this area of space. To that end, we propose the a trade.
chinese: 您似乎比我们在这片太空区域遇到的大多数实体更聪明。为此，我们提议进行交易。

source: It is good to see you, {LEADERNAME:1}. As your friends we wish to ensure that you are supplied with our latest goods.
chinese: 很高兴见到你，{LEADERNAME:1}。作为你的朋友，我们希望确保你能得到我们最新的货物。

source: We have decided not to try to eat you. We have become accustomed to your face.
chinese: 我们已决定不尝试吃掉你。我们已经习惯了你的面孔。

source: You may be scum but you are our kind of scum. Let us trade goods and not speak where they came from.
chinese: 你可能是渣滓，但你是我们的那种渣滓。让我们交易商品，不谈它们的来源。

source: We see the wisdom of the Precursors in you. Let us trade.
chinese: 我们在你身上看到了先驱者的智慧。让我们交易吧。

source: While you are not holy we do see you as a friend. Let us begin trading.
chinese: 虽然你不是神圣的，我们仍将你视为朋友。让我们开始交易吧。

source: For you, my friend, I have the best prices and best deal in the galaxy.
chinese: 对你来说，我的朋友，我有着银河系中最好的价格和最好的交易。

source: In the end we must exterminate all others. But we want you to know that because of our friendship, we will exterminate you last.
chinese: 最后，我们必须消灭所有其他人。但我们希望你知道，因为我们的友谊，我们会最后消灭你。

source: You think you've won? We may be losing but we will make slaves of you yet!
chinese: 你以为你赢了吗？我们可能正在输，但我们仍将使你们成为奴隶！

source: God shall make you pay for what you have done. We will yet rise above you.
chinese: 上帝将让你为所作所为付出代价。我们将超越你。

source: Our civilization has been in much tighter scrapes than this. We will yet find a way to defeat you.
chinese: 我们的文明已经历过比这更艰难的困境。我们一定会找到击败你的办法。

source: If it is our destiny to be exterminated by you then so be it.
chinese: 如果我们的命运是被你们消灭，那就让它成真。

source: You eat us. We eat you. It matters now. You may be winning now but the war isn't over yet.
chinese: 你吃我们。我们吃你。现在很重要。你可能现在正在赢，但战争还未结束。

source: This war is not profitable. Perhaps we can negotiate a way out of it.
chinese: 这场战争并不盈利。也许我们可以协商一种解决方式。

source: Even the ancient Arnor had their setbacks. We shall overcome yet.
chinese: 即使古老的阿诺尔也有他们的挫折。我们将会再次克服。

source: We are going to bury you in the darkest corner of the universe.
chinese: 我们将把你埋在宇宙最黑暗的角落。

source: We are going to exterminate every last one of you.
chinese: 我们将消灭你们每一个人。

source: Not until we have plundered all the wealth from your worlds.
chinese: 直到我们掠夺了你们世界上的所有财富。

source: God wants us to murder every last one of you.
chinese: 上帝希望我们杀死你们每一个人。

source: No. Not until your people will treat being our slaves with gratitude.
chinese: 否。除非你们的人民能够感激地接受成为我们的奴隶。

source: You waited too long. Our people want revenge.
chinese: 你等得太久了。我们的人民要复仇。

source: Ranom lesitir yacasus cerin, sab omoric ero re metini tibu.[BR](You need to research Universal Translator)
chinese: Ranom lesitir yacasus cerin, sab omoric ero re metini tibu.[BR](您需要研究通用翻译器)

source: We are very grateful. We will not forget your generosity.
chinese: 我们非常感慨。我们不会忘记您的慷慨。

source: We are sorry, but we cannot vindicate assisting you at this time. Perhaps if we had closer relations we could find the funds... but as things stand, we think we are better off keeping our assets to ourselves.
chinese: 我们很抱歉，但我们现在无法为您提供帮助。也许如果我们关系更近，我们可以找到资金……但就目前情况，我们认为我们更应该保留我们的资产。

source: Do we LOOK like the kind of people who give charity to aliens?
chinese: 你是不是真的向一个实行奴隶制的文明寻求金钱帮助？

source: Did you just seriously ask for money from a civilization that practices slavery?
chinese: 你是不是真的向一个实行奴隶制的文明寻求金钱帮助？

source: This must be some kind of trick. Go away!
chinese: 这必定是某种骗局。滚开！

source: That is unfortunate, maybe next time.
chinese: 那真是不幸，或许下次吧。

source: Thank you very much, we are very grateful for the support. The generosity of the {PLAYERFACTIONLONG:2} will be remembered throughout the {PLAYERFACTIONLONG:1} for years to come.
chinese: 非常感谢，我们对您的支持深感感激。{PLAYERFACTIONLONG:2}的慷慨将会在{PLAYERFACTIONLONG:1}中流传数年。

source: You're welcome, we only hope this will bring our civilizations closer together in the future.
chinese: 不客气，我们只希望这将使我们的文明在未来更加接近。

source: We have no interest in being in your debt for anything. If you would like to assist us, stay out of our way.
chinese: 我们无意欠你任何人情。如果你想帮助我们，就请不要阻碍我们。

source: Sorry you feel that way.
chinese: 遗憾你有此感觉。

source: (you need to research Universal Translator in order to trade)
chinese: (为了进行交易，你需要研究通用翻译器)

source: I have a trade proposal for you.
chinese: 我有一个贸易提案给你。

source: (you cannot trade with someone you are in a war with)
chinese: 你不能与你正在交战的人进行交易。

source: (you cannot trade with someone you are in a war with)
chinese: 你不能与你正在交战的人进行交易。

source: (you cannot talk with someone you are in a war with)
chinese: （你无法与你正在交战的人进行对话）

source: (you cannot talk with someone you are in a war with)
chinese: （你无法与你正在交战的人进行对话）

source: (you need to research Universal Translator in order to converse)
chinese: (你需要研究通用翻译器才能进行对话)

source: I would like to speak to you about something.
chinese: 我想跟你谈谈一件事。

source: I have something else in mind...
chinese: 我有其他的想法...

source: GO AWAY, YOU DON'T MAKE SENSE
chinese: 离开，你说的话毫无逻辑可言。

source: Greetings, {LEADERNAME:2}. As a civilization living in the shadow of the {PLAYERFACTIONLONG:1}, it would be proper for you to provide us with {AMOUNT:2} credits as a showing of respect.
chinese: 问候，{LEADERNAME:2}。作为生活在{PLAYERFACTIONLONG:1}阴影下的文明，你应该向我们提供{AMOUNT:2}个信用点，以表示尊重。

source: {LEADERNAME:2}, it's time you admit the might of the {PLAYERFACTIONLONG:1}. We demand {AMOUNT:2} credits from your pathetic civilization.
chinese: {LEADERNAME:2}，是时候承认{PLAYERFACTIONLONG:1}的强大了。我们要求你们这个可怜的文明支付{AMOUNT:2}信用点。

source: Consider it a tithe of {AMOUNT:2} credits for your devotion to our cause.
chinese: 将其视为对我们事业忠诚的{AMOUNT:2}信用点的什一税。

source: Expenses are on the rise and we will need an additional {AMOUNT:2} credits from you.
chinese: 费用在增加，我们需要你额外提供 {AMOUNT:2} 信用点。

source: Very well, the {PLAYERFACTIONLONG:2} will give you what you want, for now.
chinese: 很好，{PLAYERFACTIONLONG:2}会暂时满足你的要求。

source: Our race has an infinite memory. We will not forget this veiled threat.
chinese: 我们的种族拥有无尽的记忆。我们不会忘记这个隐蔽的威胁。

source: Your civilization forced us to pay before. We paid. But it did not end well for you.
chinese: 你们的文明曾迫使我们付款。我们付了。但结果对你们并不好。

source: Making me give you stuff for free isn't going to make us less angry. But death won't either. So fine, take it.
chinese: You have the advantage now. But when you live as my slaveling we will revisit this day.

source: The {PLAYERFACTION:2} will not be pushed around... and the magnitude of your might is questionable.
chinese: {PLAYERFACTION:2}不会被任人摆布... 而你的力量大小值得怀疑。

source: The {PLAYERFACTION:2} do not fear you.
chinese: {PLAYERFACTION:2}不怕你。

source: Piss off.
chinese: 滚开。

source: You're bluffing
chinese: 你在虚张声势

source: I'm going to bet you're not serious.
chinese: 我敢打赌你不是认真的。

source: You're going to regret this.
chinese: 你会后悔的。

source: A dangerous mistake.
chinese: 一个危险的错误。

source: As an civilization of great power, it is only appropriate for the {PLAYERFACTIONLONG:1} to receive tribute from the {PLAYERFACTIONLONG:2}... let's say to the tune of {AMOUNT:2} credits per month?
chinese: 作为一个强大的文明，{PLAYERFACTIONLONG:1}从{PLAYERFACTIONLONG:2}那里接收贡献是理所当然的...比如说每月{AMOUNT:2}的信用额度？

source: The {PLAYERFACTIONLONG:2} will comply with this request, for now.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}将暂时遵守这个请求。

source: Great power? Don't be ridiculous; hit the road, {LEADERNAME:1}.
chinese: 强大的力量？别开玩笑了；滚开，{LEADERNAME:1}。

source: Wrong answer. I'm sure you'll see the consequences of your mistake soon enough.
chinese: 错误的答案。我相信你很快就会看到你错误的后果。

source: Despite our prodigious strength compared to the {PLAYERFACTIONLONG:2}, we find you do have knowledge that we still lack. Give us information about {TECHNAME:2}, and we may overlook the temptation to take advantage of your relative weakness.
chinese: 尽管我们与{PLAYERFACTIONLONG:2}相比拥有巨大的力量，但我们发现你们确实拥有我们还缺少的知识。给我们提供有关{TECHNAME:2}的信息，我们可能会忽视利用你们相对弱小的诱惑。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:2} will not be pushed around... and the magnitude of your might is questionable.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}不会被任何人推来推去... 而你的力量大小也值得怀疑。

source: We are being attacked by the {PLAYERFACTIONLONG:3}. Please, {LEADERNAME:2}, help us out by giving us {AMOUNT:2} credits.
chinese: 我们正在遭受{PLAYERFACTIONLONG:3}的攻击。请，{LEADERNAME:2}，通过给我们{AMOUNT:2}信用点来帮助我们。

source: I agree. We will help.
chinese: 我同意。我们会帮忙。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:2} has its own problems. No.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}有自己的问题。不。

source: Our defenses are under assault by the {PLAYERFACTIONLONG:3}, and we desperately need your assistance, {LEADERNAME:2}. Could you supply us with {TECHNAME:2}?
chinese: 我们的防御系统正在遭受{PLAYERFACTIONLONG:3}的攻击，我们迫切需要你的帮助，{LEADERNAME:2}。你能为我们提供{TECHNAME:2}吗？

source: Very well.
chinese: 非常好。

source: We are deeply grateful for your generosity and swift action, {LEADERNAME:2}. Your willingness to share {TECHNAME:2} with us in our time of need is truly appreciated.
chinese: 我们对您的慷慨和迅速行动深感感激，{LEADERNAME:2}。您在我们需要的时候愿意与我们分享{TECHNAME:2}，我们真心感激。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:3} has launched an assault against us, and our circumstances are critical, {LEADERNAME:2}. Our only hope for survival lies in your declaration of war against the {PLAYERFACTIONLONG:3}.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:3}已对我们发起攻击，我们的处境非常危急，{LEADERNAME:2}。我们生存的唯一希望就是你对{PLAYERFACTIONLONG:3}宣战。

source: We understand the gravity of your situation, and we stand with you. We will declare war on the {PLAYERFACTIONLONG:3} and join forces to ensure your survival. Together, we will face this threat and emerge victorious.
chinese: 我们理解您的处境之严重，我们与您并肩作战。我们将对{PLAYERFACTIONLONG:3}宣战，并联合起来确保您的生存。一起，我们将面对这个威胁并取得胜利。

source: Your support in this dire situation is invaluable, {LEADERNAME:2}. We are truly grateful for your commitment to stand with us against the {PLAYERFACTIONLONG:3}. Together, we shall triumph.
chinese: 在这种危急情况下，您的支持对我们来说是无价的，{LEADERNAME:2}。我们对您决定与我们一同对抗{PLAYERFACTIONLONG:3}的承诺深感感激。我们将共同取得胜利。

source: Sorry, no..
chinese: 对不起，不是。。

source: No.
chinese: 编号。

source: No way.
chinese: 绝不可能。

source: As members of the {PLAYERFACTIONLONG:1}, we implore you to assist us in our conflict with the treacherous {PLAYERFACTIONLONG:3}. In gratitude for your partnership, we propose a generous reward of {AMOUNT:1} credits. Will you unite with us in this endeavor?
chinese: 作为{PLAYERFACTIONLONG:1}的成员，我们恳求您协助我们与狡猾的{PLAYERFACTIONLONG:3}的冲突。为了感谢您的合作，我们提议给予您{AMOUNT:1}信用点的丰厚奖励。您愿意与我们一起并肩作战吗？

source: We, the representatives of {PLAYERFACTIONLONG:1}, reach out to you with a request for your aid in the struggle against the {PLAYERFACTIONLONG:3}. Your support would be invaluable, and we promise {AMOUNT:1} credits in compensation for your services. Will you stand with us?
chinese: 我们，{PLAYERFACTIONLONG:1}的代表，向你伸出援手，请求你在与{PLAYERFACTIONLONG:3}的斗争中提供帮助。你的支持将是无价的，我们承诺将为你的服务支付{AMOUNT:1}信用点作为补偿。你会与我们并肩作战吗？

source: On behalf of the {PLAYERFACTIONLONG:1}, we entreat you to lend us your strength against the formidable {PLAYERFACTIONLONG:3}. We pledge to reward your valor with {AMOUNT:1} credits, should you agree to stand by our side. Will you join us in this battle?
chinese: 代表{PLAYERFACTIONLONG:1}，我们恳请您借给我们您的力量，与强大的{PLAYERFACTIONLONG:3}对抗。如果您同意站在我们这边，我们承诺用{AMOUNT:1}信用点来奖励您的勇气。您愿意加入我们的战斗吗？

source: We will declare war on the {PLAYERFACTIONLONG:3} for the benefit of both of our civilizations.
chinese: 我们将为了我们两个文明的利益，向{PLAYERFACTIONLONG:3}宣战。

source: I knew we could count on you. Thank you!
chinese: 我知道我们可以依靠你。谢谢！

source: No.
chinese: 编号。

source: We can't go to war at this time.
chinese: 我们现在不能开战。
